# Protokoll erstes Treffen

Protokollant: Clemens Zwinzscher
Datum: 29.10.2018
gefehlt: Valentin

## Programmieraufgabe in Python
    * kleines Spiel mit GUI in 2 Wochen programmieren

## Ideen Projekt
    * bearbeitetes speichern und sp채ter weiter bearbeiten (eigenes Dateiformat?)
    * 3 Videospuren (Weicker, Folie, Visualizer)
    * Audio zuschneiden -> extra Audiospur
    * Aufnahmeknopf -> Mikrofon erkennen
    * Folie l채nger einblenden / externes Bild
    * Browser mit eingelesenen Videos -> drag & drop
    * Gliederung (aus Folien auslesen?) -> Gliederungspunkt unten einblenden
    * Daten analysieren und einteilen (Folie/Tafel/Visualizer) und automatisch in einzelne Szenen schneiden
    * Leiste mit Werkzeugen (Zoombutton, Schnitt)
    * kleines Fenster in der Ecke
    * Originalvideo einblendbar
    * alles automatisieren

## git
    * master branch (was der Kunde sieht)
    * development branch (code muss trotzdem lauff채hig sein)
    * bei neuer Aufgabe(ticket): neue branch aus development (nach feature benennen) -> merge mit development
    * vor push -> tests
    * release: aus master

## Programmierrichtlinien
    * es wird noch eine Vorgabe geben (zb variablennamen) -> linter?
    * Kommentare und git commit Beschreibung: auf englisch
    * Dokumentation schreiben -> f체r jede Methode Beschreibung und Parameter
