SOFTWAREPROJEKT | PROTOKOLL MEETING AM 01.11.18

Anwesend: alle außer "Exodia"
Protokollant: Markus Leupold

Situation:
 - es ist gerade alles etwas dringend, da nächste Woche eine Produktvision
   fertig sein muss

Verschiedene besprochene Dinge
  - 4 Aufgaben verteilen:
    1. Wie kann eine GUI aussehen?
    2. Wie unterscheided sich das Produkt von der Konkurrenz?
    3. Welches Erweiterungspotenzial bietet das Projekt?
    4. Welche Bedürfnisse der Zielgruppen kann oder muss das Endprodukt erfüllen?
    -> Deadline 08.11.18 (Damit Sascha noch mal drüberlesen kann)
  - Projektname
    -> MissionUncuttable (gewählt aus 9 Vorschlägen)
  - Fragen an Herr Weicker
    - Was will Herr Weicker als erstes sehen?
  - nächstes Treffen
    - Montag findet nicht statt, da unnötig für aktuell anstehende Dinge
  - Programmieraufgabe: Abgabe eine Woche nach hinten geschoben (12.11.18)
  - Teambuilding
    - gefundener Termin: 09.11.18 19:30 (Zeitfestlegung eher vorläufig)

Einführung in Python
  - grundlegende Eigenschaften von Python
  - Installation von Python und IDE
    - Erklärung der benötigten Zusatzprogramme (pip3, pipenv, virtualenv)
  - Festlegung des Linters: flake8 (allerdings ist es okay, wenn erstmal nur der Linter
    von Pycharm verwendet wird)
